欢迎使用Wiki隐藏的Web浏览器和GUI
来自世界各地的现场直播有人背景噪音很大
你们都静音，谢谢，不用担心，因为按照惯例，有一个议程
我们一直在填写并分享我的屏幕，也许我们会很快
请检查一下，以便我们从您所做的事情开始进行一轮更新和演示
上周，我将快速介绍一下我的一些设计资源
致力于GUI团队的想法-我现在不解释了，我们应该快速进行
在他之后的第四季度中值检票还可以，我们应该谈谈干部亮点
但首先出现的顺序是Rica不能这么快地和我们在一起
Henrique一直在为ipfs台式机进行频谱测试，因此有一些
有关启动ipfs桌面的粗糙情况，您是否已有
回购是回购干净地关闭还是不喜欢其中是否有锁定文件
无论如何，我们有一些代码可以检查各种情况，
Dessel开始尝试使它尽可能强大，但是以前
没有测试这是不好的，所以现在我们有一个测试，我们有一个测试，
检查像没有现有的回购协议现有的回购协议现有的回购协议和锁定文件
是一个很大的改进，并且在测试方面还有很多事情要做，但是
至少我们现在有了如何做以及如何运行测试的模式
在OSX，Linux和Windows Water程序上，已经进行了一些更改
我们的桌面之前如何下载更新，它将一直等到您退出
该应用程序下载下载更新并重新安装它们，这显然没有
理想的任务栏应用程序旨在永久坐着并一直运行，因此它
现在悄悄地去下载新版本的
哦，每隔几分钟检查一次，然后找到它们，它就会消失
下载，然后在下载成功完成时提示您
现在您的计算机上本地有较新版本的应用程序，
您可以进行安装，以便随后收到通知并选择加入，它将
停止这个恶魔停止桌面的想法，然后更新您的更新
安装到最新版本，如果这是一个很大的改进，然后再进行其他一些安装
较小的更改，例如修复上下文菜单，显然他是
并没有阻止任何事情，他希望我们采取检查措施
是否在OSX上我们可以直接将文件拖放到任务栏上，这很酷
好的，那是我关于Enery的报告，您是否想接下来继续您的工作？
上周突出显示房间大部分很快，然后让我分享我的屏幕，是的，就像
最重要的是向他们发布了我们的聚会我更喜欢聚会，因为我很棒
会像议程中的项目那样说，我们应该花一点时间来整理
那些去那里的人对他们有什么特别的好处，所以我们
可以循环回到所有事实，然后我快速浏览剩余的内容
所以这是短短的一周，因为我开始以激动人心的方式进行开发
翻译我们的应用程序时，即将解压时会出现问题
Transifex之间的本机集成，这是我们使用的众包服务
用于从ipfs社区和github采购翻译，我们将其用于
代码，理想情况下，我们将完全自动化以发布新
转换为Transifex的字符串，以及当语言为100％时的字符串
翻译的transifex将为该特定项目打开APR
语言，这样当情况不再存在时
语言已经准备就绪，可以100％翻译，但是有点挂
直到他们的薪水或存储库维护人员获得薪水为止
通知以生成一个同步字符串，因此希望我们能够访问
这项新功能即将推出，我计划在含水层浏览器存储库中对其进行测试
理想情况下，如果进展顺利，如果有
更好的地方进行测试，我耳目一新，但我觉得那是一个足够小的地方，可以
开始，所以我提供了一些反馈
围绕文件教程的原始学校，大多像先验一样，像先验一样
我周围记得的讨论和一些代码示例在那里并且已经
本周与浏览器供应商进行了一次秘密会议，并且也开始制作原型
进行更改，以使ipfs随播广告可以直接退出/
类似地，当您访问网站并要禁用广告时
仅针对该特定网站进行屏蔽，我们希望对同伴进行相同的操作
也一样，要确保人们不要禁用扩展名，因为扩展名会破坏扩展名
特定的网站，它应该可以改善人们的生活，是的，我不会阻止
什么都可以，但是如果您因为我而被封锁，请让我知道我有少量积压
我需要经历，下周我想更改软件服务
并开始将上传内容添加到MF，因为我们有一个非常不错的Web用户界面，但是
浏览器扩展程序，如果您右键单击图像或只是使用
alt界面，它不会向Web用户界面中的文件添加文件到MF，因此我们
最后应该确保将这些文件添加到办公室，就是这样
从我这里谢谢你
任何快速的问题，是的，我可以问一下有关反事实的问题，例如如何
它是否决定您已经使用某种语言完成了，是不是像这一种语言一样
这个人自愿提供足够的字符串来覆盖该语言，或者同意
翻译是有效的，还是可以进行质量检查，所以总之
翻译是一组有限的字符串，所以说有一百个
弦狗翻译理想上，我认为将有可能决定何时拉
创建请求后，将在您敲击100％字符串时创建请求
进行翻译，或者您还必须在自己的角色中设置两个不同的角色
翻译团队，您只能有常规的翻译和审稿人
审阅者可以将特定字符串标记为已审阅，因此质量
控制，您可能就可以将拉取请求设置为仅
在检查所有字符串时创建的内容，我们可能仅以此开头
转换100％字符串以获取字符串时的第一个选择
当我们的翻译团队不断壮大，我们将填充到存储库中
有不止一个人或被释放的人，并且理想情况下喜欢专门的审稿人
我可能会改用更高的质量控制，我们可能会做一个
针对不同语言的特定不同设置我没有看到用户界面
对此功能感到非常兴奋，但希望我链接的问题有更新
而且这里没有人从事翻译工作，这不是
就像社区志愿者一样，是的，到目前为止，如果这个数字
问题，然后我们将重点介绍交易目标中的要点
大家好，所以我上周的亮点基本上是
致力于UI方面的工作，我将展示给大家看，基本上当我们遇到问题时
UI挂起了很多文件，从而获取了首长级文件，并且没有
向用户指示发生了什么，每个人都以为一切
崩溃了，但是没有，所以我制作了一个小型动画，就像YouTube上的那些卡片一样
我不知道你们是否在开始的时候就意识到这一点
在YouTube上没有，并且基本上没有加载视频，而您拥有的是动画
像这样的CAD图像，你们可以看到这是节日
因为我已经向玛丽银行开了门，让我再拿一件你知道的东西
一切都超级快我的电脑，所以我可能只是我当时不得不
通过进入react工具进行测试，就像切换文件上的状态一样
列出是的，但是不，但是我们改变了他们的住所，所以我们不能这样做
现在我认为还可以，但您的装备可以显示出真实的效果
是的，所以基本上有一个动画会禁用
列表，就像是表明正在发生某些事情，是的，
除了那是的，我重构眼睛
然后再与Watson的人员进行其他测试，如果他们知道那是什么
发生了，所以这是版本
我为什么要这样做的生产版本是我们正在谈论的新内容-在
F5基本上下降了1000所房屋，我想我们知道这是如何运作的
因为我们实现了它，并且我使用了它，但是我与他们交谈的每个人
不明白区别，这就是发生的事情，这创造了一个新的
文件夹-总是一片空白，里面什么也没有，而且可爱，但是
每个人我都怀疑每个人都以为这是在添加文件，这是
创建一个空文件夹，而不是添加一个没有文件夹的文件夹
和其他说这个我的名字这个名字没有帮助，因为基本上这是
把div放进去，这样就可以导入您已经拥有的想法，例如我的
浏览器和一个不知道它的人不知道它正在发生什么
所以我的重构是，例如，我看到了Google Drive和Dropbox的制作方式
Dropbox没有下拉菜单，它有很多选择，但是图标可以帮助您
很多，因为我们可以看到这是负载，这是新文件夹和驱动器
就像我们拥有我们可以创建一个新文件夹一样，也可以上传内容
基本上我的重构是加入这两个，现在我们有了一个新文件夹
在这里，所以您只需创建一个新文件夹，然后滴眼液，是的，我将其更改
名称，因为在两个ipfs上，我认为这不是100％正确的，因为我们
添加到我们的书中，这样我就把鸡蛋放在这里和里面，您可以添加
文件和文件夹，以及我DFS中的文件和文件夹，因为我认为您更清楚
可以从DFS添加一些东西，所以这是一个简单的核心，但是我
有一些想法，我必须看看什么是最好的选择，我认为
是[音乐]
是的，然后我玩了，我对所选动作的用户界面做了一些小修正
因为现在只有很少的事情仍在进行中
我正在重构此列表，以使用对实现的反应来应得的所有
之所以这样，是因为当我们列出这么多文件时，它有点慢，
在对等阶段中执行的操作具有此表，该表仅呈现在
我们将在突袭中使用此预算
这是特里（Terry）是的一个问题，是的，那么回去，你在哪里展示
县和您在其中添加的路径（如IDF s6说明中的grad）
所以说按补丁添加是您打算将其更改为CID还是要
我有一个问题是因为我们可以进行CID，我认为这可能是ipfs解决的问题
也许是最不明确的
我的意思是，如果这就像您说的没做的那件事
我会选择添加IPS路径或CID或类似的东西
上下文是他们通常与之交互的方式，因此，如果有人
新的，他们不知道哪些概念与他们个人相关
在该模式上仅举两个例子可能并不可怕
就像这样的事情我喜欢这个想法
好的，谢谢，所以下一件事情我要推到下一件
我基本上只列出了带有虚拟化反应的文件
我认为我们必须始终继续看到投诉一旦产生
就是这样，我想开始研究OPR，因为我们摇晃了一下，
好像还没花，我认为这大致可以接受，因为我们
改善我的生活至关重要，是艾利斯（Ellis）问题上的问题，所以我
看到您已经将新文件夹从菜单中拉出，是这样的
和东西中的东西一样哦，不，不，不是，我这样做是为了
基本上，这样人们就不会有皮带了，但是还可以
我认为它只会创建一张新的空照片，是的，然后工作
在其中有一个父亲的文件夹中添加哦，是的，我明白了，是的，
添加一个包含文件的文件夹，是的，我知道了
发生的事情是这些选项，其中两个与
人们不会理解的相同图标
我认为这种方式很明显，我想到了在文件夹中放置新创建的内容
但文字是太多文字，如果您要拥有的话，我不喜欢
他们都在同一个地方，你可以有一个里面有文件的地方
像是从文件夹中伸出的小纸片的图片，这是
最好的选择，但是如果您要去做图片，是的，如果我们
像他们一样，加上这些图标，我们可以组成两个图标，我们可以做到
但我仍然认为让他们跟随外面是非常好的选择，因为您
知道这只是问为什么FS添加任何内容
我想我认为没有人反对您所做的改变，我认为这是
绝对可以改善，您可能会说
保留文件，并且有个夸口，但是您是否有意避免使用
上载这个词是因为对于技术人员来说，这是一个巨大的谎言，是的，好的
这不是完全不对，是个冒险的爸爸，很伤心，你是对的，但是
重要的是，有没有像普通人一样使用过的东西？
话非常难过，这是很好，是的，就像这样
例如，在这种情况下，我打算为我的PFS整理订单，但我更喜欢
只是不使用我的PFS中的重要内容，因为这是我们在增加人才
当然是在恭敬地举起他们分开的文件和
文件夹是由于某种技术原因吧，哦，不，他去了那里，是的
遗憾的是，您无法在对话框中选择一个文件或
再次戳伤口，就像如果我们刚刚添加文件那样会很好
只允许我们每天早上选择一个文件夹，这是理想的，这就是为什么我们
遇到麻烦，这是Web平台不用担心它会变得越来越好
每天
提醒一下，Dropbox具有相同的区别，所以我知道
糟透了，但有先例，是的，我们有一个问题，是的，我认为那是
我关于AD的问题就像AD并不暗示我存在，而import或
上传意味着这已经是一件有趣的事了，应该
我们在此添加图钉，因为显然我们希望然后您想要
单词的含义是一个话题，这意味着我们可以永远谈论它，但是有了
特里（Terry），您是否可以对蒂亚戈（Tiago）会在一个相关问题上发表一些想法
友情链接，谢谢，吉姆·皮克斯（Jim Pixar）只是发送文件，所以我
会问吉姆（Jim's）也对一个问题发表评论
击败他们进入行星际
等待做，这是它的更新，这必须意味着我打我共享一个屏幕
你看不见的很多面孔我在那里看到的东西分散了你的注意力
我在分析方面做了一些工作，最初是发生了更改
分析的基础是现在有很多单元测试，所以我现在
知道它能工作，比我以为它能工作之前要好，然后
我写了单元测试，发现了很多错误，这是一个反复发生的故事，
每个人都应该摘下它，然后我也注意了那些评论
我遇到了莱德尔（Lydell）很久以前写的一个问题，他就像你做的那样
选择加入，我们将获得几乎零个有用的分析，然后您
也像一群故意选择加入的自我选择的人
分析，因此它被拒绝了，它现在所做的是尊重您的浏览器的
不要跟踪设置，因此如果您的浏览器已
启用了导航器的“不跟踪”功能，然后在以下位置禁用了分析功能
网络用户界面，在这种情况下您既没有明确选择加入也没有选择退出
分析，并且我们没有跟踪您，因此在其中添加了号召性用语
状态页面，您可以在这里看到它说的很干净，就像我们匿名了一样
与我们未跟踪的数据一样多的数据，请参见我们未跟踪的ID
个人信息，我们不会跟踪您本地存储库中的文件路径，并且
我们不会跟踪您连接到的内容，就像
您使用的浏览器是什么？屏幕尺寸是多少？
可以用来指导什么和什么的操作系统和事物
我们测试过的平台之类的东西，所以它是遥测而不是
分析，所以现在可以使用了，您可以启用它，现在我应该有了
移动版Analytics（分析），因此，如果我转到“设置”页面，我会发现自己
通过发送匿名分析文件来帮助改善这一情况，如果我打开
现在这里有一些有用的单词可以告诉
用人类语言的用户下一步发生的情况是什么
是一个残光和地形，使它们出现在我们的项目中，以便我们可以
可以在我们自己的服务器上正常运行，这样行星数据就不会通过
任何第三方，因此这是通过尊重用户隐私来实现的
我们不要在Google Analytics（分析）上转储他们与Web UI的所有互动，
自主机手机系统，因此除了基础架构之外，还可以完成所有其他工作
东西，所以我们目前正在使用的是我刚刚旋转的一代液滴
测试一下，下一步是让它在下面的实际地址上运行
问题是我确实做了一些添加到单词的链接不能将他留在那里的问题
是的，我会做到的，不用担心，您可以分享它是一个好主意
问题哦，很好，这样人们就可以检查是什么糖果了
这是一个好主意，我也可以链接到他们的隐私政策，我要
从那以后他就完成了，我的意思是医生，否则我一直在闲逛
今天有关IP问题的话题已被您吸纳
迭戈（Diego）在更新IP或资源管理器方面做了大量工作
使用当前版本的IPL dapi的组件不是最新功能
奥克兰IP的版本，但至少是最新的，但试图
将其发布到资源管理器中，然后将EDI剥离到我们的网站上，
问题，目前尚不清楚解决方案是什么，所以我将继续
包装在那里否则是的，我已经解决了混合内容错误，并且
就是如果您加载Web UI狗，今天很累的话，您会得到
附件内容加载错误，因为它尝试从中创建dns多加法器
当前位置原点的位置，由于以下原因，它的位置完全不正确
我在四个不同的项目中大约四个不同的bug的融合
上周花了一些时间修复，我认为我们在T点上非常接近
发布哦，它是如此接近，主要是因为那里所做的所有工作
克里斯汀（Christine），因为我尚未完成的所有工作而受阻，所以我
要完成那令人兴奋的事情，我只是在添加一个创建过程中
用JSI PFS示例做出反应James会看一下这个，以便我们不破坏它
再次因为我们去年打破了它，我们做了很多工作来确保
我们没有在Java脚本中使用任何语言都不容易
通过像这样的交易而蒸蒸日上，我们之前有很多错误，我们已经解决了
他们，所以我要添加一个尼克演示应用程序来做到这一点，以便有一些
发布过程的一部分，我们只是检查类似的事情
接下来的工作就是我，其他人
共同工作的空间，您将享受聆听的乐趣，我大部分时间都花在Fossum上
那时我所做的主要工作与GUI确实没有任何关系
在组织回购中更新章节负责人的文档，例如
您现在可以订购贴纸等等，这非常令人兴奋，所以下一步是
真的只是永久使用该文件API，我非常感谢Lytle跳入
那里有一些建议，艾伦（Alan）指挥这个手势以及所有这些
和所有的例子和东西都非常感激，我保证我会做到的
有一天会玩，然后下周我将在旧金山和波蒂亚（Portia）
和迈克尔一起做一个社区现场黑客周，这是我们要做的事情之一
知道我们要看关于原型学校的事情是我们是否将其保留在视野中
迁移到媒体查看，其中一些关键因素是
既没有使用过任何工具的陌生人，则需要使用它，然后喜欢
将诸如文本之类的文本拉入组件或将组件拉入更容易
文字或类似的东西不是我理解的基本原理，但是如果
任何人实际上都熟悉您，并且您按一下并感到请系好
他们在问题中，然后我们才开始解决这个问题，并使
我们可能会或可能不会后悔艾伦·托尔（Ellen troll）提出的问题的决定
我只是想要查看和查看新闻之间的区别是什么？
更好的是，我的意思是视图操作的等效水平是渲染
图书馆视图出版社的运作水平与catsby相当，就像是
带有哨子和铃铛的静态站点生成器
因此使用fie的静态网站生成器
好吧，我得到了，它是一个现代的渐进式网络，一个静态网站生成器，因此
相当，您知道我认为可能会影响其中一件事的是网址
工作以及Google Analytics（分析）如何工作，就像我推迟了这个问题一样
确保确保Google Analytics（分析）能够在视图中正常运行，因为
很少有新闻，这是我的印象，所以区别是他们
URL的结构是由框架定义的，而采访媒体则是
有视图，这完全取决于您，没有什么可以使视图产生的
好的网址，但您必须这样做，但主要的不同是
SEO斜线可发现性之类的静态站点通过以下事实得到了改善
你有一堆网页而不是一个JavaScript包，好吧，我
认为该问题中提到的其他事情之一，但我们的其中之一
值得信赖的领导者，我不知道这是否成立，如果我们做出
静态网站，那么我们可以托管它，他似乎暗示这是
可以做到这一点不正确，听起来确实准确，我认为这是正确的
已经托管，您可以同时使用um，但
静态站点在所有IPS上都能很好地工作，这是真的，您需要当心
小网址，我们增加了很多问题，可能会导致我们无法正常工作
有点奇怪，但都灵可以直接使用都灵，这将是
核心这是我们处理所有触发问题的核心，因此，
静态站点很少有现代静态站点构建器，实际上没有一个
他们用客户端路由器做的任何事情都对相对URL造成了可怕的影响，因此
如果您希望自己的网站是相对于当前位置的URL
可见，既可以安装在斜杠ipfs cid下，也可以安装在域的根目录下
那就是我花了半个小时才解决的问题
前几天和克里斯聊天，我每天都在转转
Gremory的病，是的，每个JavaScript都是静态网站构建器，并且像
打开或评论现有问题，如果
此受支持的相对URL至少是一个有趣的用例和模拟
团队至少做了出色的工作，至少为Gatsby制作了一个插件，有趣的是
就像它只适用于IPS网站一样
客户端JavaScript路由通用通用亲戚URL解决方案之一
保守主义的问题，我想我应该没问题了，但是
有趣的是，如果他们不在，就不会有关于他们的对话
像我们其余的东西一样反应，我不想要求单一种植，但是在那里
是对团队的肯定和轻微的维护负担，支持更多
比二，但我没有足够强的感情去涉足
争论很有趣，甚至还没有出现
我基本上到达了迈克尔曾经的对话，或者我不知道他是否
他们不应该拼写吗，我不知道，但是我不知道答案
而且我对你还不够深入，就像我的意思是，我不必去了解你是否
按或学习反应或继续尝试向您学习，所以我个人是
灵活，但我认为通常我们需要做一些我们可以做的事情
为未使用该框架的人清楚地记录如何建立一个
进来的教程，有一些像简单的模板图片一样的箭头
当您将其放在此文件中时，无论文本在哪里结束
就是这样，如果有人想开始对话，那很好，我就是这样
有任何信息可以参加，我很适合我，我很高兴你们大家都
在旧金山开会，快点做会很有用
好吧，让更多的fitori任何更多的问题好吧，我们在下半年
会议结束，我们去了艾伦，谢谢，是的，所以我确定您的情况如何
一周，您的亮点是什么
不错的CLI工具，还可以等一下哦
好吧，让我们继续吧，我有演示，所以
这将在一秒钟内出现，因此，如果您
启动恶魔和JSI BFS时出现错误，然后吞下它
然后退出，就像在命令中输入的一样
线，没有别的，然后你知道在客户再次躺在和
这确实很烦人，但是如果您将debug标志放入其中，就可以看到
确实有一个错误，但是它被吞没了，所以我解决了
我想今天早上我合并了，公关也真的很喜欢
这对创意节非常有好处，因为它极大地简化了客户
而且它还使我们能够像回声一样执行一些操作，例如将某些文本回显到
ipfs广告，然后将其通过管道传递到FS CID base 52，这是允许您使用的工具
只是弄乱了C ID并在这种情况下更改了它们的基数22和
在此更改之前，该基础的第二部分非常重要
之所以会失败，是因为OFS将启动，并且因为我PFF的广告已经
运行它在回购上有一个锁，管道的第二个位试图
锁定回购将失败，这确实很烦人，因此已修复
通过允许此命令，命令处理程序可以
一个回声FS实例，他们必须自动请求它，所以那些
实际上不使用存储库，就像CID工具一样可以自由编写FS文件
不会导致该错误，所以很好
其次，默认情况下，我在CATV一垒42上取得了一些进展，
分享我的屏幕分享我今天刚刚做的今天可以
您会看到我的屏幕是是好的这是命令行哦好的，现在您可以
您JSI PFS广告Stesha，我递归地添加，我将在较旧的图片中添加
会吐出一大堆东西，但是您会注意到看到它吐出的ID
出了一个非常酷的bethi吧，所以我在第二天早上做完了
我已经完成的工作就是UNIX FS导入程序，而我基本上只是进行了更改
更改了默认值，修复了测试，更改了CID库的默认值
当您调用基本编码的字符串时，它将返回一个基本52编码的字符串，并且
所以我将继续使用em FS，就像所有其他API一样，对象
诸如此类的东西，我上面有一个链接，不要让我停止共享，因为
这就是我的演示的结尾，伙计，您要做的是在该演示文稿上进行iPad链接。
注意那里的哦，是的，不，我也没放好脚，
输出它们链接到您可以跟踪我要添加的所有PRS的问题
要这样做，那么就如您从上周开始所知道的，哦，我一直在努力
快乐18重构已经完成，现在已经合并，但尚未发布，因此
那是一件好事，花了一段时间才产生了，但是那是个好事，因为
有人报告快乐16的其中一个存在安全漏洞
它的模块，所以它是及时的，然后是的，所以上周我演示了一个非常粗糙的
这个东西的版本，即我是，我是专业商店经理，而我
有点完成它，这有点好
我认为我需要解决一个错误，但是我对此很满意
暂时无法在Windows上运行，我和Henrique讨论了
这样，我们得出的结论是，很难使其在Windows上运行
所以有一些工作要做，无论如何我都不会受到任何阻碍，
我希望本周末继续基于co db1的蔬菜进行默认充电
接下来，是的，就像您知道的一样，我感觉好像今天已经在做这件事
最后，我想我认为如果我花了很长时间
确实有时间去做，所以我们可以在下一个版本中发布
否则可能会很快运行，因此JSI DFS可能很快
我们是否将其与go ipfs版本同步，何时发生？
另一件事需要理清，但我认为第一步就是做到
做好一切准备，准备在PRS中使用
是的，另外一个很酷的消息是我今天早上在博世登机口讲话
他对DHT公关现在几乎已准备就绪充满信心
就像CI所说的那样，Jenkins正在经历糟糕的一天
花费一些时间可以，谢谢您收听任何问题
雨果·默塞德（Hugo Merced）是海伦·V·加兰（Helen V Garland）呃，我是D和E，您使用的是二进制文件吗？
使用NPM是不是您认为NPM我没有比我更进步
只是警告您是否弄乱了包裹，您和我世界
实际上是二进制的，但是是的，我不知道II就像我一样
从像我和我的强迫症这样的观点来看
代码有效，以及为什么以一连串的问题而闻名
我进行了一些改进的建议，所以它有所更改
但是比起我真正的意思是，它要稳定得多，也要好得多
当我演示它的一周时，我刚刚开始工作，是的，我
认为将NPM换成其他东西是我要去的
将来或现在就欢迎欢迎，这种方法行之有效，效果也足够好
对我来说是的，实际上对我真的很有用，因为它会安装它
进入不同的路径，并使用自己的配置和存储库，这样我就可以像
通常NPM将我的Jeff的想法Festus链接起来，我可以在其中安装爵士乐ipfs
我通常喜欢的开发版本，但我也可以像Eva J一样喜欢ipfs
根据我使用的藤本植物而去，那是超级有用的
无论如何对我来说，即使对别人没有好处，也可以帮助自己
完美，哦，不，您对我们所说的Buffy所说的32基数说的很好
对于在家中跟随的用户来说，buffy的价值就像是宠物的名字
用于基本的32 CID更新项目，因为许多流行的IP LD
序列化并提供CID时的格式将以BA FY开头，
连接到我们没有静态站点生成器构建的上一个点
具有相对联系的事物是整个迁移的驱动力之一
今天是32岁，因此我们可以开始使用IP FSC ID作为域或子域
这样我们就无法教整个Web开发人员使用
相对网址，那么我们可以用另一种方法来解决它，即无处不在的GC ID
包括域，是的，您好先生。我连接的迪亚兹是
所以基本上在比利时有一个参加FOSDEM的好事
国王的动机很伟大，其中之一是真正的
很好的聊天，我们在一起讨论了CI，基本上他们只是让我们
好吧，让我们这样做吧，基本上这就是我所能做的
得到了最真诚的支持，以实际迁移我们的东西tutor.com，这是
一种企业的东西，现在我们可以实际给他们钱，并拥有
我们自己的跑步者，而不是可爱，所以基本上我现在正在做的是
确保一切都至少在我们当前的设置下正确运行
现在一切似乎都运行良好，所以我需要做一堆
对所有涟漪的酷要求，也许有些
调整亚洲以使一些东西变得更好，但不需要太多其他东西就可以开始
搬到特拉维斯（Travis）有什么好处？哈格（Hager）为什么还要打扰一些人
改善得好，回报是有一些显着的改善
也许这是一个比詹金斯更好的名字，我不认为那不是
保证雨果全力以赴特拉维斯有什么更好的选择
相对于詹金斯，是的，所以对于那些不追随的人
有了这个故事，您能谈谈吗，好吗，是的，锤子，所以我们
当前的解决方案是詹金斯，这实际上有效
在编辑的突出显示中，非常糟糕的是它快10倍吗，快2倍了哦
如果速度更快，可能不会更快，好吧，它将更多
稳定好，我们实际上可以在有超时等工作时
我们可以随机地重新启动特定的工作
有用，因此在这方面更快，因为只有当您像
Windows运行程序或微型运行程序，而不是重新启动整个管道
J牺牲大概需要一个小时，所以如果您考虑一下
相对于需要这样做的开发人员而言，速度要快得多
一天几次，这样会更好很多，但是有些东西我们是无法做到的
在Travis上，我们正在考虑在其他CIS等手册上进行操作
要做的工作就像部署到NPM并选择添加，就像执行
发布，所以我们仍然需要考虑一下
也许我们至少可以为顶级存储库找到一个中间立场
让我们花一些时间来管理较小的那个，但是我们将讨论
下周在伦敦，一切都会很棒
基本上我的背包里有更多东西放在空中住宿加早餐旅馆，所以基本上我是
没有喜欢的USB电缆没有笔记本电脑没有什么我什至无法阅读Riis为我的智能充电
看，所以没有看-但是亚历克斯很友善地把我的背包带到他身边，所以
他在伦敦等我，所以星期一我会把所有的都还给我，我有点
在旧笔记本电脑上用某种一半的设置工作，所以是的，那又怎样呢？
我将要举行的基本上是和红外线Teaneck红外线交谈的日期
下周完成Travis团队的工作是我们的，也可能是单核细胞的
成为我们的，因为雅各布终于有时间从事em Plex的工作，看来
进行得很顺利，所以我们可能能够完成
在接下来的几天里，捆绑包大小的东西，所以是的，这很高兴
聊天中有一些关于CI如何现在的描述
更好，所以每个人都支持您所做的巨大努力，谢谢
您非常先生。迪亚兹·吉姆（Diaz Jim）选择你想要分享的我吗
尚未真正完成任何前端工作，而是分布式跟踪此操作
周，但作为所有人，我认为我们是厨师，因为我将要研究这个问题
那个社区还不是最新的你，而是一个
一群在Twitter上的人，这是做同样事情的另一种方式，好吧，我可能是
下周是的，完美的大卫，是的，您想添加任何内容吗？
总是喜欢这么快，我想看看你怎么样，我在这里加入了尖叫声
是他们的床吗，是的，一切都会很快地结账，雨果实现了
大卫说这应该发生
更新，我们没有太多时间可以安排我们的议程，所以让我们开始吧
每个人都可以，里面没有任何东西
除了我添加的内容之外，我们可以很快通过它们
与设计团队每周分享一次，这很酷。
如果您对视觉设计问题感兴趣，那么每周都会这样做
发生在背景中的是我一直在和保时捷和特里结伴
不同的前端问题，我负责采取
歌德的原始UI套件五个EFS，并将其转换为ipfs CSS，然后超越
这样的设计就把她设计的东西变成了一套
我们可以在所有Web上使用的变量和可重用结构
前端，但是之后，
其他人可以遵循的设计系统或指南将对他们有帮助
使他们的事情看起来更像ipfs事情，所以我做了一些开始
我从被车撞中恢复过来，在比利时，我也想
喜欢为此做一些工作，我有一些像您恢复时一样知道的东西
时间，所以这将变成一个项目
我将与设计频道中的人员核对并开始
确定我们认为是要构建的那些构建基块
良好的可访问性，清晰一致的用户界面，可用于想法归属
要开始的就是我们已经拥有的
因此，我们已经将tachyons用作我们设计系统的基础，
然后我们只是覆盖一些东西，使其看起来像PF的味道，所以这是
对于那些不是这样的人，它将成为该演练和参考点
深入地参与前端开发，以便他们可以继续前进，我喜欢什么是
海军的颜色是什么，大概就是这些
这些简单的问题每天都会花费人们几分钟的时间，因为没有
没有规范的资源，如果您对此感兴趣，那就可以了
跟我说话，让它变得更好，它超级酷
有什么问题我看不到聊天记录，所以如果有的话就喊出来
不，我要翻到字面上只是他们看不到
机会，我要进入聊天窗口
dossie背景是，谢谢Allen，它来自
之前关于笔记本最好的炒作是点的对话
正方形的线条和明显的圆点一个，所以我一定要引用所有的东西
关于这一切都是在开玩笑，议程上还有其他所有这些
一切顺利，我将检查一下，我们需要安排一些时间
该说些什么了，所以我要联系拉普姆，给他打电话，
只是说这是怎么回事，哦，好吧，我在做什么，我们需要然后接受
特别要确保我们使用我们的更新来更新我们的更新
进步，这样我们就可以更好地进行跟踪
我们以为我们没事的方向我们还剩下五分钟
突出显示谁没有干过我们当中的一些人，这真的很棒
只是想像这样定下基调，就像我去那里参加了几场精彩的演讲
是一个开放源代码的设计轨道，我想我不记得曾经看到过
就像程序一样，所以他们整天都在忙着
谈论其中之一的开源设计是一个很棒的话题
来自本地化实验室的不叫亚伦的人，他们所做的是
他们使用诸如Transifex之类的服务，例如Transifex，您可能已经听说过
从我们进行翻译以合作进行本地化的方式中
有益于网络隐私安全的技术项目
诸如开源项目之类的东西，如人类的礼仪和
网络上的自由与道德他们做什么是他们帮助他们帮助您产生
通过对您具有很高技术水平的事情进行研究来更好地翻译
像可插拔运输工具这样的词是我们给的例子，我的耳朵是
就像可插拔的运输工具，这是我们可能必须使用的短语
在这个世界上用IP进行翻译时，她提出了一些观点，例如您真正需要的
传真给她，这不仅是直接一对一翻译的问题
对我们有点像翻译的感觉的单词从来都不是
很简单，但也喜欢思考事情，如果您在谈论
实际上在泰国这样的文化中您产品的隐私
“隐私”一词的含义与“保密”一词的含义更为接近
并带有泛泛的色彩，例如您要隐藏一些东西，不是，不是
在您通常更富有的文化中表现得像权利
公开谈论更多事情，例如翻译隐私一词并非易事
因为您最终可能会暗示您正在寻找隐藏的东西
令您感到尴尬，而不是像我那样行使我作为人的权利时，
该组织可以帮助您从根本上为您提供更好的翻译
您的产品，所以我想跟着她，并帮助我们看看是否可以
当她说有两种方法时，我就像听到音乐一样听到IP围栏的声音
我们做到了，其中之一是通过Transifex我就像是去Lydell一样
我们做出了正确的选择，所以我对此感到非常兴奋，因为您可能
到，是的，我必须听到它的欢迎
是新的公理工具，但是我不会继续太久
闲着，你想不想谈谈这个项目，就像一个
快速将Mozilla置于Mozilla会议室中的板上
他们在那里还谈论他们的工作方式以及当前的本地化和
最近的发展之一是项目流利，它基本上是一个框架
在与其兼容的Mozilla产品中创建翻译
我们选择了ICU标准作为潜在的面向未来的选择，因此
这是我们的又一个很好的决定，我觉得他们很快
反复进行，我们应该跟踪该项目的发展，希望
最终它将变得足够大且足够坚固，因此我们可以替换
当前的I 18 next库，有点像由商业机构维护
实体，有一种包装感，我觉得这可能更安全
从长远来看，我认为如果我对这个问题的担忧较少，而更喜欢
尝试在您知道的对象的选择中写入ICU格式值
翻译语言环境真的很有趣，因此Lewin使购买更容易
是的，我觉得他们已经开始解决不好的事情
接下来在我18中处理，所以如果我发现有一些时间我可能会开始
对其进行评估，可能会在有时间的好地方引入它
最后的问题或陈述，您还需要几个月的时间
如果不，我没有听到任何声音，那是因为IP事件在微弱
网络浏览器和GUI T同步下周在同一时间见到您，非常感谢
嘿